NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
Biliyorsun, biliyorsun
Daima On İki
Sonsuz Adası, Sonsuz hayaller
Sonsuz Adası, Sonsuz hayalperest
"DAİMA SEÇME"
İşte bu yüzden
artık kütüphaneye alınmıyorum.
Bir bakalım.
Hayır! Bu değilmiş.
Ben de hiç bulamadım hanımım.
Aramaya devam et.
O solucanları bulmalıyız.
Selam.
Hayır!
O kadar açsanız size bir şeyler pişiririm.
Parmesanlı tavuk yapayım.
Hayır, Büyük Mesele. Anlamıyorsun.
Bana hissettirdikleri... Eski ben gibi.
O solucanlar
bu sefil adaya geldiğimden beri
başıma gelen en iyi şeydi.
Yani benim dışımda, değil mi?
Bir yerlerde olmalılar. Buna eminim.
Tadında kırgınlığın asidik aroması vardı.
Ve inan bana kırgınlığı saklamaya çalışmak
sadece harika,
canlandırıcı bir öfke yaratır.
Tutkulu konuşunca çok güzel oluyorsunuz.
Bak, belki de ayrılmalıyız.
Evet. Böylece daha çok yeri ararız.
Bu akşam beni hangi filme götürüyorsun?
Hangisine istersen.
Ciyaklayan Komutan'a ne dersin?
Fare başkanla ilgili çocuk filmi mi?
Evet.
Dalga geçeriz. Harika olur.
Belki el ele falan da tutuşuruz.
Selam millet. Burayı dinleyin.
Hepinizin de bildiği gibi
bir grup kuruyorum ve bu büyük bir iş.
Adımız Kiraz Tutkalı
ve yeni bir tarz yaratıyoruz.
Tarifi zor
ama postmodern atmosferik neo-funk gibi.
Bas ve vokalde ben varım. Mike davulda.
Dylan da menajerimiz ve klavye öğreniyor.
Geriye gitarist kalıyor
ve bu noktada iş size kalıyor.
Tam senlik dostum.
Ne? Asla. Çok ezikler.
Evet ama sen girersen havalı olurlar.
Hayır işi gibi düşün.
Seçmeler Perşembe okul çıkışında.
Bu büyük bir fırsat
ve hepinizin gelmesini bekliyorum.
-Todd.
-Selam Tammy.
Todd, sırtımı tıraş edebilir misin?
Üzgünüm, bugün olmaz.
Şarkıyı öğrenmek için iki günüm var.
Evde gitar da yok. Burada çalışmalıyım.
Yaşasın! Konser var!
Hayır, sadece çalışıyorum.
Sarıydı elbisesi... Evet.
Sarıydı ayakkabıları
Perşembe öğleden sonraydı
İkinci el kraliçesi, gözleri yeşil
Borbo, konser var!
Evet.
Ne kadar iyi görünüyor bilmez
Kitapları kucağındayken
Kitaplar
Yanlış akor.
Baştan alayım.
Neden bu kadar kötü?
Şey...
Henüz seyirciye hazır değilim.
Tamam.
Yüksekte olmak çok güzel, değil mi?
Evet, öyle tabii.
En azından
gürültü başlayana kadar öyleydi.
Yapma ama Reggie.
Ne? Todd da bana kötü davranıyor.
Böyle olmaz. Destek olmamız lazım.
Ulu orta pratik yapmak cesaret ister.
Ben yeni bir alet öğrenirken
daha hocamın karşısına bile çıkmadan
ses geçirmez bir odada 200 saat çalışırım.
Bu normal bir şey değil.
Evet
Biraz yardıma ihtiyacı var gibi.
Gidip bir bakayım. Geliyor musun?
Hayır, çok işim var.
Ne gibi?
Wade ile planımız var.
Öyle mi?
Tanrım. Çok heyecanlandım.
Ne konuşacağız?
On İki, seninle konuşacağım çok şey var.
Bu harika oldu.
Evet. Harika dostum.
Tamam. İyi eğlenceler.
Şimdi burası biraz zor
ama altından kalkılabilir.
Bir yol buluruz.
Öyle güzel ki
Daha güzel olduğunun
Farkında değil
Ne güzel olduğunu bilmiyor
Böyle daha da güzel oluyor
Sözler biraz sorunlu gibi.
Evet. Rodney'ye has sözler.
Evet berbat bir şarkı
ama bir gruba girmeyi çoktandır istiyorum.
Aaron hep Karidesler'i anlatıp
hayatındaki en iyi şey der.
Bunu ben de hissetmek istiyorum.
O zaman adım adım gidelim.
En üstten.
Perşembeye öğrenmem mümkün değil.
Belki hiç uğraşmamalıyım.
Bethune'da bir gitarım bile yok.
Benimkini al. Aylardır çalmıyorum.
Bu ara üflemelilere sardım.
Esther, harikasın.
Biliyorum. Hadi tekrarlayalım.
Pekâlâ.
Mavi okyanuslarda
Bir gemide
Bir arkadaşımlayız
Arkadaşımın atı Stu
Bu iş sende.
Gitar sana çok yakışıyor.
-Gwen!
-Selam Esther.
Selam.
-Burada ne arıyorsun?
-Duygusal destek için geldim.
...ve onu yahninin içine döktü.
Bitti.
Sesini paylaştığın için sağ ol.
Peki, biz değerlendirme yapana kadar
beş dakika ara.
Rakiplerin de pek dişliymiş.
Güzel.
Peki, tamam.
Ben biraz akor çalışayım...
Tabii, ben şuradayım. İyi şanslar.
Hiçbir şey hatırlamıyorum. Beynim boşaldı.
Korkma. Dün harikaydın.
Sadece geçiş kısmını hatırla ve...
Bak bir daha göstereyim.
Bu kısımda parmağıma dikkat et.
Öyle güzel ki
Farkında bile değil
Ne güzel olduğunun
Ne güzel olduğunu bilmiyor
Böylece daha da güzel oluyor
Evet
Vay. Kız iyi.
Beyler beni dinleyin.
Diyorum ki grupta...
...bir kız mı olsa?
Tamam.
Ciddiyim. Burada bir şey keşfettim.
Bize aykırılık katar
ve sunumumuzu genişletir.
Sanat biraz da risk almaktır.
Evet, fark etmez.
Tamam millet, toplanın.
Aradığımızı bulduk.
Hayır, sen değil. Sen kal.
Daha çalmadım bile...
Seni fark etmiş olmalılar.
Seni seçtik, kız.
Ne?
Ama... Hayır, seçmelerde yokum bile.
Provalar haftaya.
Gitarını kap
çünkü sahnelerin tozunu atacağız.
-Bu da ne demek?
-Kapa çeneni Dylan.
Çalmak için sabırsızlanıyorum.
Todd...
Böyle olsun istemedim.
Üzgünüm.
En azından hafta sonları
daha fazla takılabileceğiz.
Evet, harika. Al gitarını.
Sonra görüşürüz.
O aptal gruba girmek istemiyordum zaten!
Giderek iyi oluyorsun.
"Kiraz Tutkalı" mı?
En berbat grup ismi!
Todd, cidden üzgünüm, tamam mı?
Aklından ne geçiyordu?
Neden beni öyle utandırdın?
Sadece yardım etmek istemiştim.
İşte bu yüzden
artık kütüphaneye alınmıyorum.
Hı hı.
Evet, tabii. Kesin bilerek yaptın.
Senin için yaptıklarımdan sonra
böyle düşünemezsin.
-Hikâyeye sonra devam edelim mi?
-Ne hikâyesi?
Evet, çok yardımcı oldun.
Ne oldu çocuklar?
Gruba Esther alındı.
Harika. Aferin Esther.
Sağ ol Reggie. Harika tabii.
Doğru tepki bu işte.
Ne? Çabaladığım her şeyi elimden aldın.
Hadi ama.
Daha üç gündür çalışıyorsun.
Salak grup yüzünden mi tartışıyorsunuz?
Hiç değmez.
Ne var bunda? Kendi grubumuzu kurarız.
Aynı şey değil Reggie.
Haklısın. Daha da iyi.
Reggie, bunların hiç önemi yok, tamam mı?
Burası sayılmaz.
Burası...
Gerçek değil!
Gerçek bir şey yapmaya çalışıyorum.
O neden bahsediyor On İki?
Sadece gıcıklık yapıyor Wade.
Reggie, buradaki hiçbir şey...
...sana gerçekte yardım edemez!
Hey!
Sakın gitarda batırdın diye...
...Sonsuz'u kötüleme.
Lütfen ama. Hayal kurmayı kes artık!
Çocuklar neler oluyor?
Bunlar geçen sefer
öksürünce çıkan şeyler mi?
Anlamıyorum.
O da neydi be öyle?
Bilmiyorum. Ben...
Geçen seferki gibiydi.
Çok öfkelendim ve öyle oluverdi.
Söylediklerinde ciddi miydin?
Burası sence önemsiz mi?
Hayır, öyle demek istemedim.
Sadece çok kızmıştım.
Ben de ciddi değildim.
İyi gitar çalıyorsun.
Söylemek zorunda değilsin.
Hey Todd.
Tuhaf kaçacaksa...
...grupta olmak zorunda değilim.
Hayır. Olmalısın.
sorun değil.
Hanımım!
Buldum! Hanımım, inanmayacaksınız.
Çocuklar kavga edince... Solucanlar!
-Bu onların öfkesi!
-Ne?
Evet. Başardın Büyük Mesele! Harika.
Lezzetli.
Muhteşem.
Kendimi...
Yine kendim gibi hissediyorum. Güçlüyüm.
Evet!
O çocuklar ne yaptıklarını
tahmin bile edemezler.
Evet.
Hadi ama Todd.
Zaten o gruba girmeyi istemiyordun ki.
Benim aptal fikrimdi.
Aptal değildi.
Çünkü bir grupta olmayı
her şeyden çok istiyorum.
Neden kendi grubumuzu kurmuyoruz?
-Cidden mi?
-Evet, neden olmasın?
Yedi yıl piyano dersi aldım.
Burada bir şeyler kalmıştır.
Hem sesim de melek gibidir.
Evet.
Evet, harika olacak!
Kiraz Tutkalından daha iyi olacağız.
Her şey Kiraz Tutkalından iyidir.
Gruba isim bulalım.
Retro bir şey olmalı, havalı bir şey.
Sen ne dersin?
"Karidesler" olmasın da.
Güzel.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer